# Lab_1
<h2>Задача:<h2>
  15. Реализовать функцию возведения в квадрат разности двух вещественных чисел


<h2>Вопросы:<h2>
  4. Что означает аббревиатура «CLR»?
  7. Приведите обобщенный синтаксис инициализации переменной на языке C#.
  13. Как соотносится время жизни переменной и область видимости?
  16. Что понимается под термином «пространство имен»?
  22. Какой символ используется для указания полного имени объекта в языке C#?
  
  <h2>Ответы:<h2>
  
4. Common Language Runtime (англ. CLR — общеязыковая исполняющая среда) — исполняющая среда, в которой компилируются программы, написанные на .NET-совместимых языках программирования. CLR является одним из основных компонентов пакета Microsoft .NET Framework.

7. int i = 10;        // задаем целочисленной переменной i значение 10
   char symbol = 'Z';   // инициализируем переменную symbol буквенным значением Z
   float f = 15.7F;   // переменная f инициализируется числовым значением 15.7
   int x = 5, y = 10, z = 12;    // инициализируем несколько переменных одного типа
   
13. Переменная, объявленная вне всех функций, помещается в глобальную область видимости, поэтому время их жизни совпадает со временем жизни программы. Переменная, объявленная внутри блока, принадлежит локальной области видимости. Переменная, объявленная локально, располагается на стеке, и время жизни такой переменной совпадает со временем жизни функции.

16. Все определяемые классы не существуют сами по себе, а, как правило, заключаются в специальные контейнеры - пространства имен. Создаваемый по умолчанию класс Program уже находится в пространстве имен. Пространство имен определяется с помощью ключевого слова namespace, после которого идет название. Так в данном случае полное название класса Program будет Lab_1.Program.

22. "."
